Repository: Z-fly/Unity
Catalog: *.po
Languages: ja

source: Build Target Icons
ja: 建立目标的图标

source: Build Target Platform Icons
ja: 建立目标的平台的图标

source: Build Target Settings
ja: 建立目标设置

source: Build TargetVR Settings
ja: 建立TargetVR设置

source: Build Type
ja: 建立类型

source: Build and Run on
ja: 建立和运行

source: Build configuration
ja: 建立配置

source: Build m_Architecture for standalone
ja: 建立独立m_Architecture

# From AutoDocumentation
source: Build-time stripping of fog shader variants
ja: 建立时剥雾色器变体

# From AutoDocumentation
source: Build-time stripping of instancing variants
ja: 建立时剥离的实例的变体

# From AutoDocumentation
source: Build-time stripping of lightmap shader variants
ja: 建立时剥光照贴图色器变体

source: Building Asset Bundle
ja: 建筑资产束

source: Building Asset Bundle.
ja: 建筑资产束。

source: Building AssetBundle
ja: 建设AssetBundle

source: Building AssetBundle failed
ja: 建设AssetBundle失败

source: Building AssetBundle was cancelled
ja: 建设AssetBundle被取消了

source: Building AssetBundles was canceled.
ja: 建设AssetBundles被取消。

source: Building AssetBundles.
ja: 建设AssetBundles的。

source: Building an AssetBundle for target '%s' but player application is not found.
ja: 建立一个AssetBundle为目标'%s'但是播放机应用程序是没有找到。

source: Building an AssetBundle for target '%s' is not allowed because the required module is not installed.
ja: 建立一个AssetBundle为目标'%s'是不允许的，因为所需要的模块没有安装。

source: Building an AssetBundle for target '%s' is not allowed because your license does not include it.
ja: 建立一个AssetBundle为目标'%s'是不允许的，因为许可证不包括它。

source: Built In Legacy Diffuse
ja: 建立在传统弥漫

source: Built In Legacy Specular
ja: 建立在传统的镜面

source: Built In Standard
ja: 建立在标准

source: Built-in Components
ja: 建件

source: Built-in Shader Settings
ja: 内色器的设置

source: Built-in shader
ja: 内在的着色

source: Built-in shader settings
ja: 内色器的设置

source: Builtin Keywords
ja: Builtin关键词

source: Builtin Resource (Never unloaded)
ja: 内资源(从来没有卸载)

source: Builtin Samplers
ja: 内采样器

source: Bump scale is not supported on mobile platforms
ja: 碰规模不支持移动平台上

source: Bumpiness
ja: 凹凸

source: Bundle Identifier
ja: 捆绑的标识符

source: Bundle Version
ja: 捆绑的版本

source: Bundle Version Code
ja: 捆绑的版本代码

# MenuItem./Buoyancy Effector 2D
source: Buoyancy Effector 2D
ja: 浮力的效应2D

source: Burst Spread
ja: 突发传播

source: Bursts
ja: 突发

# MenuItem./GameObject/UI/Button
source: Button
ja: 按钮

source: Button (Script)
ja: 按钮(脚本)

# From AutoDocumentation
source: Button to be pressed for movement in negative direction.
ja: 按钮被按下对运动在消极的方向。

# From AutoDocumentation
source: Button to be pressed for movement in positive direction.
ja: 按钮被按下对运动积极的方向。

source: Buttons for controlling network state at runtime
ja: 按钮，用于控制网络在运行状态

source: By Base Texture Name
ja: 通过基纹理名称

source: By Distance
ja: 通过的距离

source: Bypass
ja: 旁

source: Bypass Effects
ja: 旁的影响

source: Bypass Listener Effects
ja: 旁听者的影响

source: Bypass Reverb Zones
ja: 旁混响区

source: Bypass Room Effects
ja: 绕过房的影响

source: Bypass sRGB Sampling
ja: 绕过屏样

source: Bypass/ignore any applied effects from listener.
ja: 旁/忽略任何施加影响的听众。

# From AutoDocumentation
source: Bypass/ignore any applied effects from listener.
ja: 旁/忽略任何施加影响的听众。

source: Bypass/ignore any applied effects on AudioSource.
ja: 旁/忽视任何应用的影响AudioSource的。

# From AutoDocumentation
source: Bypass/ignore any applied effects on AudioSource.
ja: 旁/忽视任何应用的影响AudioSource的。

source: Bypass/ignore any reverb zones.
ja: 旁/忽略任何混响的区域。

# From AutoDocumentation
source: Bypass/ignore any reverb zones.
ja: 旁/忽略任何混响的区域。

source: Bypasses the effects on this group
ja: 绕过了影响本组

source: Byte Size
ja: 字节的尺寸

source: C# Script
ja: C#脚本

# MenuItem./Assets/Create/Testing/C# Test Script
source: C# Test Script
ja: C#测试脚本

source: C++ Compiler Configuration
ja: C++编译器配置

# MenuItem./CONTEXT/StateMachineBehaviour/Remove
source: CONTEXT
ja: 上下文

source: CPU Usage|Graph out the various CPU areas
ja: CPU Usage|图出的各种领域的CPU

# Error Message in GfxDeviceClient.cpp
source: CPU fence is invalid or very old!
ja: CPU栅栏是无效或非常古老的!

source: CPU mode
ja: CPU模式

source: CSharp
ja: C#

source: Cache Folder Location
ja: 高速缓存文件夹中的位置

source: Cache Server
ja: 高速缓存服务器

source: Cache compression
ja: 压缩高速缓存

# From AutoDocumentation
source: Cache identifier (filename) we use to save decompressed data. If empty, memory file is used.
ja: 高速缓存标识符(文件)我们使用的保存压缩的数据。 如果空，存储器文件使用。

source: Cache settings can't be changed while lightmapping is being computed.
ja: 高速缓存设置不能更改，同时lightmapping正在计算。

source: Cache size is
ja: 高速缓存的大小

source: Cache size is unknown
ja: 高速缓存的大小是未知的

source: Calculate
ja: 计算

source: Calculate Legacy
ja: 计算遗产

source: Calculate Legacy - Split Tangents
ja: 计算遗留的分裂切

source: Calculate Tangent Space
ja: 计算切空间

source: Calculate fog modes used by the current scene.
ja: 计算雾方式使用的前景。

source: Calculate lightmap modes used by the current scene.
ja: 计算出的光照贴图模式中使用的前景。

source: Callback
ja: 回调

source: Callbacks On Disable
ja: 回调关于禁用

source: Callbacks Property
ja: 回酒店

source: Called From
ja: 从所谓的

# Warning Message in AnimatorControllerPlayable.cpp
source: Calling Animator.GotoState on Synchronize layer
ja: 叫动画师。用gotostate在同层

source: Calls
ja: 电话

source: Calls To
ja: 呼叫

source: Callstack:
ja: 调用栈:

source: Camera
ja: 摄像机

# MenuItem./GameObject/Camera
source: Camera
ja: 摄像机

source: Camera Far Plane
ja: 摄像机远远的飞机

source: Camera Motion Only
ja: 摄像机的运动只有

source: Camera Near Plane
ja: 摄像机靠近飞机

source: Camera Preview
ja: 摄像机预览

source: Camera Scale
ja: 摄像机的规模

source: Camera Settings
ja: 设置摄像机

source: Camera Type
ja: 摄像机的类型

source: Camera Usage Description
ja: 摄像机的使用情况的说明

source: Camera Usage Description*
ja: 摄像机的使用情况的说明*

source: Camera clears the screen to this color before rendering.
ja: 摄像机清除屏幕上这个颜色呈现。

# From AutoDocumentation
source: Camera depth normal shader settings.
ja: 摄像机的深度正常色器的设定。

source: Camera far fade distance.
ja: 摄像机远褪色的距离。

source: Camera near fade distance.
ja: 摄像头附近淡的距离。

# Error Message in Camera.cpp
source: Camera to copy from must not be null
ja: 摄像头，以复制，从必须不空

source: Camera where the images will be drawn, behind (Back Plane) or in front of (Front Plane) of the scene.
ja: 摄像头的图像将制订，后面(回飞机)或在其前面的(正面)的现场。

source: Cameras
ja: 摄像机

source: Can 't add script
ja: Can't添加脚本

source: Can Transition To Self
ja: 可以过渡到自我

source: Can be interrupted by transitions from
ja: 可以中断的过渡

source: Can be overridden in Player Settings
ja: 可以在放置的设置

source: Can be overriden in Player Settings
ja: 可将复盖的播放设置

# Warning Message in GeneralConnection.cpp
source: Can not send network message. Receiver can not keep up with the amount of data sent
ja: 不能发送网络的信息。 接收机不能跟上发送的数据量

# Warning Message in VCAsset.cpp
source: Can only append to a folder
ja: 只可附加一个文件夹

source: Can only be interrupted by higher priority transitions
ja: 只能中断的高度优先的过渡

source: Can't add component
ja: 不能添加的成分

source: Can't add component '{0}' to {1} because it conflicts with the existing '{2}' derived component!
ja: 不能添加的成分'{0}' {1} ，因为它与冲突的现有'{2}'派生的分!

source: Can't add component!
ja: 不能添加成分的！

source: Can't add due to a conflicting component!
ja: 不可能增加，由于冲突分!

source: Can't add script
ja: 不能添加的脚本

source: Can't add script '%s' to the GameObject '%s'
ja: 不能添加脚本%s'来的游戏对象'%s'

source: Can't add script '%s' to the gameobject because it has destroyed itself in Awake or OnEnable
ja: 不能添加脚本%s'来的游戏对象，因为它已经销毁了自己在清醒或OnEnable

source: Can't add the same component multiple times!
ja: 不能加入同一组多次!

# Error Message in GfxDeviceD3D12.cpp
source: Can't allocate buffers from graphics jobs
ja: 不能分配缓冲区从图形的工作

# Error Message in AnimationClip.cpp
source: Can't assign curve because the type does not inherit from Component.
ja: 不能分配的曲线的因为类型的不继承的组成部分。

# Error Message in AnimationClip.cpp
source: Can't assign curve because the type does not inherit from Object.
ja: 不能分配的曲线的因为类型的不继承的对象。

# Error Message in HolographicEmulationManager.cpp
source: Can't create HolographicSpace because PerceptionRemotingPlugin is not loaded!
ja: 不可能创造HolographicSpace因为PerceptionRemotingPlugin没有装!

# Error Message in HolographicEmulationManager.cpp
source: Can't create HolographicSpace because no connection to remote device!
ja: 不可能创造HolographicSpace因为没有连接到的遥远的设备！

# Error Message in GfxDeviceD3D12.cpp
source: Can't delete buffers from graphics jobs
ja: 不能删除缓冲区的图形的工作

# Error Message in DrawUtil.cpp
source: Can't do indirect Graphics.DrawProcedural
ja: 不能这样做间接的图形。DrawProcedural

# Error Message in DrawUtil.cpp
source: Can't do instanced Graphics.DrawProcedural
ja: 不能做实例的图形。DrawProcedural

# Error Message in MenuControllerLinux.cpp
source: Can't enable null menu item
ja: 不能启用空菜单项

# Error Message in AnimatorControllerParameter.cpp
source: Can't get DefaultBool for a Parameter that is not of type AnimatorControllerParameterTypeBool or AnimatorControllerParameterTypeTrigger
ja: 不能让DefaultBool为一个参数的类型不是AnimatorControllerParameterTypeBool或AnimatorControllerParameterTypeTrigger

# Error Message in AnimatorControllerParameter.cpp
source: Can't get DefaultFloat for a Parameter that is not of type AnimatorControllerParameterTypeFloat
ja: 不能让DefaultFloat为一个参数的类型不是AnimatorControllerParameterTypeFloat

# Error Message in AnimatorControllerParameter.cpp
source: Can't get DefaultInt for a Parameter that is not of type AnimatorControllerParameterTypeInt
ja: 不能让DefaultInt为一个参数的类型不是AnimatorControllerParameterTypeInt

# Error Message in GfxDeviceD3D12.cpp
source: Can't initialize buffers from graphics jobs
ja: 不能初始化的缓冲区，从图形的工作

# Error Message in GestureRecognizer.cpp
source: Can't notify user of manipulation event - the spatial coordinate system is unavailable!
ja: 可以不通知用户的操纵事件的空间协调系统是不可的！

source: Can't remove component
ja: 不能删除成分

source: Can't remove component: %s
ja: 不能删除部分： %s

source: Can't rename to empty name
ja: 不能重新命名为空洞的名字

# Error Message in AnimatorControllerParameter.cpp
source: Can't set DefaultBool for a Parameter that is not of type AnimatorControllerParameterTypeBool or AnimatorControllerParameterTypeTrigger
ja: 可以设置不DefaultBool为一个参数的类型不是AnimatorControllerParameterTypeBool或AnimatorControllerParameterTypeTrigger

# Error Message in AnimatorControllerParameter.cpp
source: Can't set DefaultFloat for a Parameter that is not of type AnimatorControllerParameterTypeFloat
ja: 可以设置不DefaultFloat为一个参数的类型不是AnimatorControllerParameterTypeFloat

# Error Message in AnimatorControllerParameter.cpp
source: Can't set DefaultInt for a Parameter that is not of type AnimatorControllerParameterTypeInt
ja: 可以设置不DefaultInt为一个参数的类型不是AnimatorControllerParameterTypeInt

# Error Message in EditorSettings.cpp
source: Can't switch serialization mode to binary or from text while compile errors are present. Please fix the scripts and try again.
ja: 不能换序列化模式二元或从文本的同时，编译错误。 请修脚本和再试一次。

source: Can't use materials with shaders which need tangent geometry on terrain, use shaders in Nature/Terrain instead.
ja: 不能使用的材料有着色，这就需要切线的几何学上的地形，使用的着色器在性质/地形，而不是。

source: Cancel
ja: 取消

source: Cancel Button
ja: 取消按钮

source: Cancel Import?
ja: 取消进口？

source: Cancel picking
ja: 取消采摘

# Error Message in Image.cpp
source: Cannot access pixel data of compressed texture formats which cannot be partially decompressed (such as Crunch).
ja: 无法访问像素数据的压缩的纹理的格式，这不能是部分地解压(如紧缩).

source: Cannot build AssetBundles while imports of assets are in progress. Are you trying to build AssetBundles from within an AssetPostprocessor?
ja: 不能建立AssetBundles而进口的资产，正在进行中。 你是试图建立AssetBundles从内AssetPostprocessor?

# Error Message in HPlayableGraph.cpp
source: Cannot change inputs on playables where canChangeInputs is false.
ja: 不能改变投入playables在canChangeInputs是错误的。

# Error Message in VRDevice.cpp
source: Cannot change renderViewportScale while cameras are rendering!
ja: 不能改变renderViewportScale同时摄像机呈现的！

# Error Message in HPlayable.cpp
source: Cannot change weights on playables where canSetWeights is false.
ja: 不能改变的权在playables在canSetWeights是错误的。

source: Cannot combine Default/All Device usage with any usage.
ja: 不能将默认的/所有设备的使用的任何使用情况。

source: Cannot construct AudioClip for asset: '%s'
ja: 不能构AudioClip为资产：'%s'

source: Cannot construct AudioClip for asset: '%s' (error: %s)
ja: 不能构AudioClip为资产：'%s'(错误： %s)

source: Cannot create Assets folder
ja: 无法创建的资产文件夹

source: Cannot create asset %s while serializing a MonoBehaviour. Are you creating assets from the constructor of a serialized object?
ja: 无法创建的资产 %s 序列化时MonoBehaviour的。 是你创造的资产的构造一个化对象吗？

source: Cannot create folder "%s"
ja: 无法创建文件夹"%s"

source: Cannot create preview for AudioClip asset: '%s'
ja: 无法创建预AudioClip资产：'%s'

source: Cannot create resource file for asset: '%s'
ja: 不能创造资源文件中的资产：'%s'

source: Cannot generate preview from null sound
ja: 不能产生预览空声音

source: Cannot get format of sound
ja: 无法得到格式的声音

# Error Message in BaseWebCamTexture.h
source: Cannot get pixels when webcam is non-readable
ja: 无法获得像素当摄像头是不可读的

# Error Message in BaseWebCamTexture.h
source: Cannot get pixels when webcam is not running
ja: 无法获得像素当摄像头没有运行

source: Cannot load sound %s for preview.
ja: 不能载声 %s 为预览。

# Error Message in SemanticMerge.cpp
source: Cannot locate UnityYAMLMerge executable
ja: 找不到UnityYAMLMerge可执行

# Error Message in SemanticMerge.cpp
source: Cannot locate diff3 tool
ja: 找不到diff3工具

source: Cannot mark assets and scenes in one AssetBundle. AssetBundle name is "%s".
ja: 无标记资产和场景在一个AssetBundle的。 AssetBundle名称是"%s的"。

source: Cannot mix encrypted Chat/GameDate with unencrypted Debug data
ja: 无法混合密聊天室/片游戏与未加密的调试的数据

# Error Message in GfxDevice.cpp
source: Cannot reload shaders on this platform
ja: 不能重新装载着色器在这个平台上

source: Cannot use options DisableWriteTypeTree and IgnoreTypeTreeChanges at the same time.
ja: 无法使用选择DisableWriteTypeTree和IgnoreTypeTreeChanges在同一时间。

source: Cannot use options UncompressedAssetBundle and ChunkBasedCompression at the same time.
ja: 无法使用选择UncompressedAssetBundle和ChunkBasedCompression在同一时间。

# MenuItem./GameObject/UI/Canvas
source: Canvas
ja: 画布

source: Canvas Group
ja: 帆布基

source: Canvas Renderer
ja: 帆布绘器

source: Canvas Scaler
ja: 帆布器

source: Canvas Scaler (Script)
ja: 帆布器(脚本)

source: Cap Smoothing|Defines the roundness of the cap/tip of the branches. Useful for cacti.
ja: 盖平滑|定义的圆帽/小的分支。 有仙人掌。

# MenuItem./GameObject/3D Object/Capsule
source: Capsule
ja: 胶囊

source: Capsule (Mesh Filter)
ja: 胶囊的(网过滤器)

# MenuItem./Capsule Collider
source: Capsule Collider
ja: 胶囊对撞机

# MenuItem./Capsule Collider 2D
source: Capsule Collider 2D
ja: 胶囊对撞机2D

source: Capsule Colliders
ja: 胶囊对撞机

source: Caption Image
ja: 字幕的图像

source: Caption Text
ja: 字幕文本

source: Capture Framerate
ja: 捕获Framerate

source: Capture Single Screen
ja: 捕捉个屏幕

source: Capture the current view and open in RenderDoc
ja: 捕获的前景和开RenderDoc

source: Capture the current view and open in RenderDoc.
ja: 捕获的前景和开RenderDoc的。

source: Cardboard
ja: 纸板

source: Caret Blink Rate
ja: 插入眨眼的速率

source: Caret Color
ja: 插入颜色

source: Caret Width
ja: 插入符的宽度

source: Carpetted Hallway
ja: Carpetted走廊

source: Carve
ja: 雕刻

source: Carve Only Stationary
ja: 雕刻的只有静

source: Cascaded Shadows
ja: 级联的阴影

source: Cast Shadows
ja: 投下阴影

# Warning Message in YAMLNode.cpp
source: Cast from Int64 to Int32 may cause data lose.
ja: 从Int64为Int32可能导致数据失去。

# Warning Message in YAMLNode.cpp
source: Cast from Int64 to float may cause data lose.
ja: 从Int64浮动可能会造成数据丢失。

source: Category
ja: 类别

source: Cause some particle texture mapping to be flipped horizontally. (Set between 0 and 1, where a higher value causes more to flip)
ja: 导致某些颗粒的质地映射应水平翻转。 (设在0和1之间，其中一个更高的价值会导致更多的翻)

source: Cause some particle texture mapping to be flipped vertically. (Set between 0 and 1, where a higher value causes more to flip)
ja: 导致某些颗粒的质地映射是垂直翻转的。 (设在0和1之间，其中一个更高的价值会导致更多的翻)

source: Cause some particles to spin in the opposite direction. (Set between 0 and 1, where a higher value causes more to flip)
ja: 导致某些颗粒的转向了相反的方向。 (设在0和1之间，其中一个更高的价值会导致更多的翻)

source: Cave
ja: 洞穴

source: Cell Gap
ja: 小空隙

source: Cell Layout
ja: 小区的布局

source: Cell Size
ja: 电池尺寸

source: Cell Swizzle
ja: 细胞调酒

source: Center
ja: 中心

# MenuItem./GameObject/Center On Children
source: Center On Children
ja: 中心关于儿童

source: Center of Mass
ja: 中心的质量

source: Center of the partial update zone.
ja: 中心的部分更新区域。

source: Centimeters
ja: 厘米

source: Certificate
ja: 证书

source: Certificate password.
ja: 证书的密码。

# MenuItem./CONTEXT/Change/Submit...
source: Change
ja: 改变

source: Change Joint Angular Limits
ja: 改变联合角度限制

source: Change Shape
ja: 改变形状

source: Change Stops Callbacks
ja: 改变停止回调

source: Change layer default weight.
ja: 变层默认的重量。

source: Change the rotation of the environment
ja: 改变旋转的环境

source: Change this vertex coefficient value by painting in the scene view.
ja: 改变这个顶点系数值通过绘画在现场查看。

source: Changed Android package field
ja: 改变安卓包场的

source: Changed Batching Settings
ja: 改变设置的配料

source: Changed Graphics API Settings
ja: 变形API设置

source: Changed Icon
ja: 改变的图标

source: Changed assets:
ja: 改变了资产：

source: Changed macOS build number
ja: 改变mac os建立数

source: Changed macOS bundleIdentifier
ja: 改变mac os bundleIdentifier

source: Changes animation preview speed
ja: 修改动画预览的速度

source: Changes the model to use for previewing.
ja: 变化模型用于预览。

source: Changing Facebook SDK version...
ja: 改变Facebook SDK version...

source: Changing scripting runtime version requires a restart of the Editor to take effect. Do you wish to proceed?
ja: 改脚本运行时版需要重新启动的编辑生效。 你想继续吗？

source: Changing this setting requires a restart to take effect.
ja: 改变这种设置需要重新启动生效。

source: Channel
ja: 通道

# Error Message in VertexData.cpp
source: Channel missing from vertex stream layout
ja: 通道的缺失，顶点流布局

source: Channels
ja: 频道

source: Character
ja: 字符

# MenuItem./Character Controller
source: Character Controller
ja: 字控制器

source: Character Joint
ja: 符合

source: Character Limit
ja: 字符的限制

source: Character Padding
ja: 字填充

source: Character Spacing
ja: 字符间

source: Character Validation
ja: 性格验证

source: Character is not in T pose
ja: 性格不是在T姿势

source: Character orientation may be erroneous for humanoid motion if there is an AvatarMask on the default layer. Consider not using a mask for the default layer.
ja: 性格的取向可能是错误的为人形的运动，如果有一个AvatarMask上的默认层。 考虑不使用面罩的默认层。

source: Check Cache Size
ja: 检查存的大小

source: Check Method
ja: 检查方法

source: Check Pure Metals
ja: 检查纯的金属

source: Check for Updates
ja: 检查更新

# MenuItem./Help/Check for Updates
source: Check for Updates
ja: 检查更新

source: Check if albedo is black for materials with an average specular color above 0.45
ja: 检查反照率是黑色材料的平均镜面的颜色上的0.45

source: Check out
ja: 检查了

source: Check that the hue of the albedo value of a material is within the tolerance of the hue of the albedo swatch being validated against
ja: 检查颜色的反照率值的材料内容的色调的反照率样本正在进行验证

source: Check that the saturation of the albedo value of a material is within the tolerance of the saturation of the albedo swatch being validated against
ja: 检查饱和反照率值的材料的内容差的饱和反照率样本正在进行验证

source: Check the game for Android TV compatibility, update the manifest if needed
ja: 检查游戏机器视的兼容性，更新清单，如果需要的

source: Check the option to multiply the particle color by the light color. Otherwise, only the color of the light is used.
ja: 检查的选择繁殖粒子颜色的光的颜色。 否则，只有颜色的光是使用。

source: Check the size of the local asset cache server - can take a while
ja: 检查的大小的当地资产高速缓存服务器-可能需要一段时间

source: Check this to allow Xcode to Automatically sign your build.
ja: 检查允许工业化自动登录你的建立。

source: Checkerboard
ja: 棋盘

source: Child Alignment
ja: 孩子对齐

source: Child Controls Size
ja: 孩子控制的尺寸

source: Child Force Expand
ja: 孩子力扩大

source: Child State Machine
ja: 儿童的状态机

source: Child State Machine Position
ja: 儿童的状态机的位置

source: Child State Machines
ja: 儿童的状态机

source: Child States
ja: 孩子的国家

source: Child Tracks
ja: 儿童轨道

source: Children
ja: 儿童

source: Childs
ja: 孩子的

source: China
ja: 中国

source: Chinese (Experimental)
ja: 中国(试验)

source: Chinese Region
ja: 中国的地区

source: Choose between Create From This Model or Copy From Other Avatar. The first one create an Avatar for this file and the second one use an Avatar from another file to import animation.
ja: 选择之间创建这个模型或复制其他的化身。 第一个创建一个化身为这个文件和第二个使用一个化身从另一文件为进口的动画。

source: Choose between Create From This Model, Copy From Other Avatar. The first one create a Mask for this file and the second one use a Mask from another file to import animation.
ja: 选择之间建立从这种模式复制从其他的化身。 第一个创建一个面具对于这个文件和第二个使用面罩从另一文件为进口的动画。

source: Choose between Override and Additive layer.
ja: 选择之间的和添加剂的复盖层。

source: Choose between RGB and temperature mode for light's color.
ja: 选择之间RGB和温度模式灯光的颜色。

source: Choose displayed LoD
ja: 选择显示LoD

source: Choose to add a new parameter
ja: 选择添加一个新的参数

source: Choose to add to list
ja: 选择添加到名单

source: Choose what proportion of particles will receive a trail.
ja: 选择什么样的比例的颗粒将收到一个线索。

source: Choose whether to send custom particle data to the shader.
ja: 选择是否发送的定制颗粒数据以色器。

source: Chunk Culling Bounds
ja: 大块剔除的范围

source: Circle
ja: 圆圈

# MenuItem./Assets/Create/Sprites/Circle
source: Circle
ja: 圆圈

source: Circle Button
ja: 圆按钮

# MenuItem./Circle Collider 2D
source: Circle Collider 2D
ja: 圈子对撞机2D

source: City
ja: 城市

source: Clamp
ja: 夹钳

source: Clamp Test Value
ja: 钳的测试值

source: Clamp Velocity Module
ja: 夹速度模块

source: Clamped
ja: 夹紧

source: Clamped Auto
ja: 汽车夹住

source: Class
ja: 类

source: Class Index
ja: 类索引

source: Class Infos
ja: 类的相关信息

source: Class Method Infos
ja: 类方法的相关信息

source: Class Name
ja: 类名称

source: ClassID To Track
ja: ClassID跟踪

source: Clean After Transition
ja: 清理后的过渡

source: Clean Cache
ja: 清洁缓存

source: Clear
ja: 清楚的

source: Clear Every Frame in Edit Mode
ja: 清楚每一个框架，在编辑模式

source: Clear Flags
ja: 清楚的标志

source: Clear History
ja: 清楚的历史

source: Clear Parent
ja: 清楚的父母

# MenuItem./GameObject/Clear Parent
source: Clear Parent
ja: 清楚的父母

# MenuItem./Assets/Clear Shader Cache %j
source: Clear Shader Cache %j
ja: 清除着色缓 %j

source: Clear currently tracked shader variant information.
ja: 明确的目前跟踪着色变的信息。

source: Clear on Play
ja: 清除上玩

source: Click on Continue to launch Unity. Some or all packages may not be imported which may cause compilation errors.
ja: 点击继续推出的统一。 一些或所有包件不得进口而可能导致汇编的错误。

source: Click on Retry to relaunch Unity and reopen your project.
ja: 点击试重新统一和重新打开你的项目。

source: Click on this button to extract the embedded materials.
ja: 击这个按钮取嵌入的材料。

source: Click on this button to extract the embedded textures.
ja: 击这个按钮取嵌入的纹理。

source: Click on this button to search and remap the materials from the project.
ja: 击这个按钮来搜索和重新映射材料从项目。

source: Click on this button to update all the @convention file referencing this file. Should set all these files to Copy From Other Avatar, set the source Avatar to this one and reimport all these files.
ja: 击这个按钮更新所有@《公约》文件引用该文件。 应设置的所有这些文件的副本从其他的头像，设置的源头像这一个和重新导所有这些文件。

source: Click to average out height.
ja: 点击，平均出的高度。

source: Click to change layer settings.
ja: 点击改变层设置的。

source: Click to copy shader and keywords text to clipboard.
ja: 点击复制色器和关键词文本剪贴板。

source: Click to edit controller's layers.
ja: 点击到编辑控制器的层。

source: Click to edit controller's parameters.
ja: 点击到编辑控制器的参数。

source: Click to lock the rotation in the current direction.
ja: 点击锁转目前的方向。

source: Click to optimize curve. Optimized curves are defined by having at most 3 keys, with a key at both ends, and do not support loop or ping pong wrapping.
ja: 点击，以优化曲线图。 优化曲线的定义是通过具有至多3钥匙，一个关键的两端，并不支持环或乒乓球包装。

source: Click to paint details. Hold shift and click to erase details. Hold Ctrl and click to erase only details of the selected type.
ja: 点击画的细节。 保持移击删除的详细信息。 住Ctrl击擦除只的详细信息的选择类型。

source: Click to paint height. Hold shift and click to sample target height.
ja: 点击画的高度。 保持移击样目标的高度。

source: Click to paint trees. Hold shift and click to erase trees. Hold Ctrl and click to erase only trees of the selected type.
ja: 点击画树木。 保持移击删除树木。 住Ctrl击擦除只有树木所选择的类型。

source: Click to raise. Hold shift and click to lower.
ja: 点击，以提高。 保持移和单击以较低。

source: Click to select shader
ja: 点击选择的着色

source: Click to set a file:// URL. http:// URLs have to be written or copy-pasted manually.
ja: 点击，以设置一个文件://URL。 http://的网址必须以书面或复制贴。

source: Click to unlock the rotation.
ja: 点击，以解旋转。
